스튜디오 떠들썩하게 만드는
멤버의 졸업앨범을 첫공개
에~ 얘 누구???
자막 - 치남이
superrookie5@naver.com
http://blog.naver.com/superrookie5
신곡「10년사쿠라」스튜디오 첫공개!!
창피한 사진에 멤버들 떠들썩!
사다가 거느리는 보스버거와
키요토가 거느리는 키요탁키
패스트워드 배틀!!
서로 맞서는 두 가게에 오늘밤은 어떤 변화가!!!
저기 점장님??
내 명찰위에 하트마크가 있는데!!!
이타노! 너말야! 지금까지 매출이 무려 담당 1위란말야!
그래서 이타노를 나는 치프크루(Chief Crew)로 일을 시키기로 했다
점장님!! 설마!!
같은 시스템이야~~
지금까지의 영향으로 매출성적이 좋은 두사람이 치프크루로 승격!
그 성적에 의해서 매니저, 점장으로 착착 롱업~
게다가 이런 맛있는 특전도
너 오늘 뭔가 느낀거없었어?
도시락시간 때에 뭔가
아! 디저트가 딸려있었어요
그래!! 치프크루가 되면 수록 도시락에 디저트가 딸려나와!!
거기로~~
저기 미안 미안 비키라~~~
청소부 아줌마!?
촬영중인데
카메라 돌고있으니까
저기 뒤를 청소해주시겠어요?
알았어~
노리츳코미? (태클걸기)
우리들은 왜 이꼴이야??
청소부 아줌마잖아!!
아니야!!!
청소부 아줌마맞어!!
너희들은 지금까지 매출이 너무 나뻐!
엥? 그런거 없어
아니요! 그런거 있습니다.
이 네사람처럼 매출이 향상되지 못한 점원은 청소담당 임명
빨리 귀여운 제복을 입을수 있도록 열심히 매출을 올립시다
그러면 패스트워드 배틀의 룰을 설명
20초안에 테마에 따른 끝말잇기를 한다
한명 제대로 맞추면 1세트 매출
3회전을 해서 많이 판 팀이 이김
이번 테마는
지금까지와는 조금 바뀐 이쪽의 3개
동물→신체부위→무서운것
참고로「무서운것」이라고 하는것은 문장으로 답해야 됩니다
예를들어 '도깨비에게 쫓긴다'같이 모두가 납득할 무서운것을 대답해야 됩니다
자꾸자꾸 어려워지지 않습니까?
그래. 모두가 잘해오고있으니까
아~ 그런건가!!
시노다가 납득했으므로
선공 키요탁키부터
세트가 뛰어난 패스트워드 개점!
우선은 올해 성인식을 맞이한 오오시마 유코쨩
「시」세트를주세요
시카(사슴)→
시카(사슴)→칸조우(간)→
시카(사슴)→칸조우(간)→뒷걸음질 할때
아! 완벽해. 위험하니까~~
그럼 여기서 치프크루 다카하시가 도전
「이」세트를주세요
이카(오징어)→
칸조우 말했었나요!!
※전에나왔던말은 NG
이누(개)→
아~ 누.. 아니야!!
이카(오징어)→
이카(오징어)→카미(머리카락)→
이카(오징어)→카미(머리카락)→귤즙이 튄다
엥?? 뭐야??
※무섭지않아서 NG
이카(오징어)→카미(머리카락)→지렁이가 덮쳐온다
이어서 처음으로 카운터에 선 후지에
「타」세트를주세요
타카(매)→
카. 카. 에~~~
시간없어!
타카(매)→
어떡해!!! 어떡해!
10초 남았어.. 위험해!
타코(문어)→
에~~ 코. 코. 에~~~.. 어떡해!!!
「코」의 신체부위
코시(허리) 코메카미(관자놀이)
코유비(새끼손가락) 코마쿠(고막) 등.
그럼 먼저 치프크루 이타노부터
「후」세트를주세요
후구(복어)→
후구(복어)→구치(입)→
후구(복어)→구치(입)→피가 난다
제일 무서워.. 피가 나면 무섭죠.
그리고 첫도전인 아키모토인데
「오」세트를주세요
오카피→
오카피→히후(피부)→
오카피→히후(피부)→고향에 돌아갈 수가 없어?
그게 무서워??
고향으로 돌아갈수 없는거 무서워요
오카피→히후(피부)→고향에 돌아갈 수가 없어?
외롭고 향수병 생기고!
설득 승리
이어서, 사실은 청소담당 후보였던 시노다
「나」세트를주세요
이름없는 촌뜨기?→
※가공의 존재라서 NG
「나」의 동물
나메쿠지(민달팽이) 나마케모노(나무늘보) 등.
아~ 그런거 해도 되는거였어!
그런거 해도 돼!
「고향에 돌아갈 수가 없어」가 뭐야?
제일 무섭다고 생각해요!
멤버들도 상경해서 온 딸들도 있도
그런 마음아니까 고향에 돌아갈수없는 것은 매우 무서워요
2:2로 맞서는 2회전
선공은 보스버거
우선은 일본에서 제일 침착한 초딩 마츠이 쥬리나
「카」세트를주세요
카니(게)→
카라스(까마귀)→
카라스(까마귀)→스네(정강이)→
카라스(까마귀)→스네(정강이)→관절을 삐었을 때
※무섭지않아서 NG
카라스(까마귀)→스네(정강이)→혼자서 잠잘때
이어서
벌써부터 초조해하는 미야자와가 도전
「우」세트를주세요
우사기(토끼)→
기.. 기..
초조해하지마. 미야자와~
우사기(토끼)→
우사기(토끼)→키칸시(기관지)→
우사기(토끼)→키칸시(기관지)→죽기 직전
우사기(토끼)→키칸시(기관지)→죽을것 같이 되었을 때
해냈다~~
「하」세트를주세요
하시비로코우→
하시비로코우 있어요!! 있어요!!
어디?
하시비로코우→
신체부위!!
빨리~ 시간없어!
하시비로코우→
뒷머리
뒷머리??
너 있다고 있다고 했는데 하시비노코??
아니에요. '하시비로코우'라고 하는 새가 있어요
어디에서 서식하는거야??
여기 근처라면 우에노동물원에서 볼수가 있어요
인포메이션?
「혼자서 잠잘때」
귀여워♡
이거는 초딩이니까 인정해주는 거에요
저렇게 귀여운 느낌으로 말할수 있는 애있어
무서워 무서~워
엄마랑 같이 자요!!
귀여움이 전혀 틀려..
저기 무섭잖아요!!
무서워 무서~워
그럼 키요탁키 우선 첫도전의 이 아이!!
자신있어~
없어요!
첫발부터 실패해라!
아키모토 뭐라고 말했는지 한번더 말해줘
프레셔(정신적압박)가 고조된 상태에서
키요탁키 개점
「치」세트를주세요
침팬지→
침팬지→쇼우쵸우(소장)→
사야카가 그렇게 말한 탓이잖아
진심으로 미안해!
기본은 좋은사람 아키모토
4:2로 최종전
선공은 리더하고 있는 보스버거
뿌리쳐낼수있도록 치프 이타노부터 도전
치프에 대해서는
별로 없어요
조금 프레셔를 받고있는데 치프가 되면서부터
치프 틀리세요
치프~ 치프~ 치프~ 치프~
빨리 하죠
그럼 하도록 하죠
세트가 뛰어난 패스트워드 개점!
어서오세요 주문은요?
「코」세트를주세요
코알라→
코기츠네(새끼여우)→
고릴라→
치프 이타노 설마의 실패
보스버거 이거는 계산 틀림
「라」의 신체부위
란소우(난소) 등.
그러나 청소담당 카사이
성공하면 청소담당의 오명반납의 찬스지만~
세트가 뛰어난 패스트워드 개점!
어서오세요 주문은요?
「아」세트를주세요
아히루(오리)→
아히루(오리)→루쥬(Rouge)
※신체부위가 아니라서 NG
에! 루즈?? 구치베니(립스틱)??
아히루(오리)→루쥬(Rouge)
아니요. 입을 영어로!
입은 마우스야 영어로
아히루(오리)→루쥬(Rouge)
그렇네요.
루즈가 왜 안됩니까?
루즈는 립스틱이잖아!
입을 루즈라고 하잖…
입은 마우스라고 얘기 했잖아..납득을 못해~~
루는 뭐가 있어요?
없으면 바꾸는 수밖에 없잖아
아! 그렇구나~
아시카(강치)→
아시카(강치)→가오(얼굴)→
아시카(강치)→가오(얼굴)→도깨비가 자고 있을때
그때 나는 젊었었다
「10년사쿠라」발매결정기념기획
왜그래 오오시마
그때가 아니라
아직 14살이나 11살이 있는데
아직 어리잖아요.
안에는 그렇지않은 사람도 있지만서도..
25살×2
자! 그래서 3월4일에 AKB 뉴싱글
「10년사쿠라」가 발매되는 것으로
이곡은 졸업송으로서
여러분의 졸업앨범을 입수했습니다
이 안에서 너희들의 알려지지 않은 과거를
오늘은 엄선해서 보여주려고 하니까
그러면 처음은 얘부터 보도록 하죠
알거라고 생각하는데 얘 누구?
미야자와 사에 (당시12살)
사실은 이런 미야자와의 졸업문집 입수했습니다
'나에게 자신을 준 계기'네요.
대단한 타이틀이네요.
선생님에게 지휘자를 해 보일때 같이한 친구가
"힘내라 힘내라"라고 해서 더 프레셔를 받았습니다.
너말야 모처럼 친구가 응원해줬는데 폐끼치지마!
자~ 계속해서 가도록 하죠.
흑백!?
에!! 얘 누구?? 누구??
미야자키 미호 (당시12살)
담임선생님의 취향으로
수업중의 풍경을 흑백으로 찍고 싶다고
그런 미야자키에게 졸업앨범에 이런 페이지가 있었습니다
'일생에 한번은 해보고 싶은것' 미야자키 미호
뭐라고 써 있었을까요!!
C D 데 뷔
대단하다 너!!
불과 3년만에 꿈을 이뤘어!
일생에 한번 완료
뭐할꺼야 이 다음에
뭐! 오호리상 같이 솔로데뷔
계속해서 이 아이
에~~~~~
누구야 얘!!!!
여자에 츄리닝에 자크 위까지 올린거 굉장히 진면목이네
얘 누구야???
아키모토 사야카 (당시12살)
좋아하는 남자애가 츄리닝을 언제나 위까지 올려서
그래서…
멋있을까 해서
그렇게 진지한 아키모토의 굉장한 졸업문집을 손에 넣었습니다
테마 '전쟁에 대해서'
특히 굉장한 것은
'무기의 변화'
계속해서 가도록 하죠
누구야 얘????
미네기시 미나미 (당시12살)
이거 몇살때?
초등학교 6학년 때에요
에!!!!!
미네기시의 졸업앨범이 있네요
그안에는 이런 코너가 있어요
클래스 모두가 여러가지 랭킹을 만들었는데
미네기시는 무려 3개나 1위를 한것으로
재미있는 사람 1위 미네기시
유명해질것같은 사람 1위 미네기시
10대때 결혼할것같은 사람 1위 미네기시
대단하네 이거~
뭔가 이상하다고 생각해서 조사했습니다
여길봐 주세요
편집위원 미네기시 미나미
지가 쓴게 아닌가하는!!!
자작연출
이거는 제대로 충실히 기재했습니다
하지만 뭐 조금 강한권력은 잡고 있었을지도 모릅니다
계속해서 이 아이
다카하시 미나미 (당시12살)
얘 누구야
이거 몇살때야?
초등학교 6학년이요
이때 이미 대학생으로 오인받었어요
계속해서 이 아이
누구야 얘??
카시와기 유키 (당시12살)
왜 이런 안경쓴거야?
이게 제일 유행이라고 생각해서 썼어요
이게 유행했을때는 C-C-B등의 시절이야
※C-C-B(1980년대 활동했던 록밴드)
계속해서 이 아이
광고!?
누구야 얘??
사토 나츠키 (당시12살)
우리들의 졸업생 때부터
전신사진이 되었어요
자신이 지금 제일 아끼는 거랑 같이 찍었는데
축구공등이 있지만
저는 푸 인형을 가지고 있었습니다
계속해서 이 아이
노로 카요 (당시12살)
조금은 말라보이네요!!
왜 히죽히죽 웃고있어?
하와이 씨름꾼같아서
우리들의 이런사진 함부로 보여주고 있는데
배드보이즈의 사진은 없어요?
배드보이즈의 사진은 없어요
(스탭) 있어요!
오오미조 키요토 (당시15살)
이렇게 될줄은 생각도 못했어
사다상도 보고싶어요
나는 그렇게 변하지 않았을거야
사다 마사키 (당시18살)
선생님?
뭐 이런 과거도 있는 나야~